RiotGalaxy

=  БАГИ: =  

Shedule в GameManager
Иногда виснет при смене уровня!!
release не работает на эмуляторе

=  ПОДУМАТЬ: = 

придумать сюжет типа:
 "Усталый Дарт Рейдер (ну или Скай Рокер, еще не решил) возвращается домой после очередного рутинного подавления бунта бюджетников на отдаленой планете.
  Но тут вызывает начальство и говорит, что ваша эскадрилья переходит на усиленный режим несения службы тк повстанцы решили взорвать звезду смерти 
  (или избирательный участок).
  Отдых откладывается до того момента пока все партизаны не утонут в крови во славу Императора. А ведь дома нашего героя ждет некормленный 
  (космокот)зубастик Ниблер!"
  (императора нужно непременно сделать похожим на Путина и Кащея одновременно)) )

загружать параметры врагов из файла?
продумать РПГ составляющую
когда, сколько и каких выдавать бонусов? назначать конкрктного юнита-носителя или рандомно?
изучить Xamarin Forms
куда перенести обработку ввода из SceneGame?

=  ЗАДАЧИ: =

Движок:

создать проект .dll для передачи художникам/гейдизайнерам
 подобрать соотношение экрана
 реализовать полный фуллскрин (убрать кнопки)
написать свой щедулер (таймер-планировщк)?
оформить главный цикл игры, уйти там где возможно от щедулера CocosSharp?
добавить функционал к скриптам уровней (пауза, кат-сцены, сообщения, управление АИ)
изменять стостояния GameState при помощи стека
debug / release конфигурации, разобраться с багами
загрузка и сохранение настроек
загрузка и сохранение результатов игры 
редактор уровней?
разобраться с системой координат
управление событиями Юнитов паттерном Комманда
эффективно удалять объекты

Геймплей:
добавить виды оружия
добавить виды врагов
добавить виды бонусов
добавить босов
добавить виды поведения врагов
добавить кат-сцены, что-нибудь вроде радиопереговоров с NPC

AI:
научить врагов:
..поворачивать их в сторону цели
..атаковать по маршруту скриптом
> в итоге реализовать групповой AI улья (скриптами?)

Бонусы:
падать с 9,8м/с
сделать выпадающие из врагов звездочки и магнит для них

UI:
прикрутить xaml (!?) и Xamarin Forms
подобрать и прикрутить шрифты
сплэш-скрины
HUD покрасивее
переработать систему меню

Графика геймплея:
спрайты юнитов
анимация юнитов и оружия
задники

Звук:
звуки выстрелов 
звуки взрывов
музыка



=  ГОТОВО: =

Движок и архитектура:
пауза
переработать GameManager
Иерархия объектов
загрузка уровней из файла
загрузка маршрутов юнитов из файла
триггеры, возможность одновременного запуска нескольких цепочек эвентов (скриптов)
создать World - матрицу игрового поля, для движения юнитов
GameObject с паттерном Стратегия (поведение движения, стрельбы, столкновения, оружие)
управление событиями игры паттерном Комманда
математика прицеливания/движения

Графика:
немного спецэффектов

Гейплей:
базовые юниты (игрок, враги)
оружие-пушка и шаблоны поведения стрельбы
бонусы

AI:
AI с паттерном Состояние (конечный автомат)
базовое поведение юнитов
научить врагов: 
-лететь по маршруту
-кучковаться в улей

UI:
Базовые сплэшскрины / переход между состояниями игры
кнопки читов на экране (вызывают события)
